Bak, Baba!
Ne var, Kunihisa?
Bak, ışıltılı ve güzel.
Doğru söylüyorsun, Kunihisa.
Bu kadar güzel olmasına rağmen,
nasıl değersiz olabilir?
Bu korkunç, değil mi Baba?
Ciddi misin, Tsunade Büyükanne!
Sakin ol!
Üzgünüm, sakinleşeceğim.
Önemli biri olduğu için,
Bu iş için senden başkasının
uygun olmadığına inanıyorum.
Sonunda... Sonunda yeteneklerime
layık bir görev.
Önemli birini korumak...
Kulağa ne hoş geliyor!
Dikkatle dinle!
Anladım.
Tamam, bu görev hakkında...
Shizune.
Efendim!
Detaylar şu belgelerde yazılı.
Adı Kunihisa,
başkentte yaşıyor.
Eski bir tanıdığımın varisi.
Tanıdığınız mı, Tsunade Büyükanne?
Evet, babasının adı Kunijiro.
Tek nesilde servet yaptı.
Başarılı bir mücevher tüccarı.
Mücevher tüccarının varisi...
Hey, Baba?
Bu da gerçek mi?
Tabii ki gerçek, küçük Kuni.
Peki, şu da bu da ve oradaki de mi?!
Elbette, küçük Kuni!
Ninja! Ninja! Ninja!
Birden motivasyonum tavan yaptı!
Yapacağım! O görevi alıyorum!
Peki bu Kunihisa nerede,
Tsunade Büyükanne?!
Girin!
-Ninja! Ninja! Ninja!
-Vay! Bu afacan da kim?
Ninja! Ninja! Ninja! Ninja!
Ninja?
Cümlenin sonuna soru işareti ekleme!
Demek sensin!
Kunihisa'yla bir günlüğüne
Ninja oynayacak çocuk sensin...
O zaman onu sana emanet ediyorum.
Ne? Bir günlüğüne Ninja mı...?
Küçük Kuni Ninjalara hayran,
ve her gün sadece Ninja diye
beni deli ediyor.
Tsunade Büyükanne!
Bu önemli birini koruma görevi değil miydi?!
Neden bahsediyorsun?
Önemli biri olduğunu söyledim,
ama onu koruyacağınızdan bahsetmedim.
Kandırıldım! Büyükanne!
Naruto Uzumaki!
Sana emrediyorum: Kunihisa'yla
bir günlüğüne Ninja oynayacaksın!
Kahretsin... Bu çok kurnazca, Büyükanne!
Ah, bir şey daha var.
Normal görevlerinizi de
ek hizmet olarak ekledim.
Ah, bu çok acımasız, Büyükanne!
Göleti temizle, köprüyü tamir et,
vahşi domuzu uzaklaştır,
ve...
Görünüşe göre çocuk bakıcılığı da
normal D-seviye görevlere eklendi!
Ninja, Ninja.
Bunu izle, Kunihisa!
Sana bir Ninjanın muhteşemliğini
göstereceğim.
Hey, muhteşem Naruto! Muhteşem!
Bugün "Bir Günlüğüne Ninja Ol" günü, değil mi?
O halde Kunihisa, sen de şuradan
çöpleri topla.
Tamam!
Ah, doğru.
Bataklığa girme.
Bu bataklığın dibi yok,
bir kez yakalandın mı,
çıkamazsın.
Ha, ne?
-Amanın, Genç Efendi baş belasında!
-Naruto!
Ne yapıyorsun?!
Aptal! Seni kurtaracağım,
orada dur!
Aptal! Ben hallederim.
Halleder misin?
Bu tür basit işleri Ninjustu'mla
halledebilirim.
Ninjutsu mu?
-Amanın! Genç Efendi!
-Amanın!
Alligator kaplumbağa, Piranha, Kurbağa!
Para Stili:
Yardım Et Jutsu!
Ne?!
Benim!
Ne--?! Ne--?!
Ben iyiyim!
Siz ne yapıyorsunuz?!
Para istiyorsanız,
çabuk beni kurtarın.
Kurban sayısını artırmanın
ne faydası var?
Hey, Kunihisa.
Onlar kim?
Ah, onlar...
Babam onları işe alıyor ve
başım belaya girerse beni koruyorlar.
Gerçekten mi.
Evet, örneğin...
İşte!
Gördün mü!
"Gördün mü" ne demek?!
Sorun yok mu?
Sorun olmadığını söyledim!
Gerçekten, gerçekten sorun yok mu?
Neden bu kadar panikliyorsun?
Sorun yok!
Ama yine de korkutucu!
Boş lafları kes ve hemen buraya gel!
Tamam!
Ama tam önce...
Ninja Tekniği: Günah Keçisi Jutsu!
Gördün mü? Sorun yok.
Hemen buraya gel!
Üzerine biniğimde,
kırılabilir gibi...
Biraz daha kontrol edelim.
Daha bitirmedim! Daha fazla gelsin!
Gidin!
Bu da ne--?!
Tahmin ettiğim gibi.
Ölecek sandım.
Ne yapıyordun, Kunihisa?!
O köprüye öyle çıksaydım
ne olurdu acaba?
Hadi sen!
Tamam, herkes, ücretleriniz!
Alın!
Sana söylüyorum, bırak artık!
Şu çocuk...
Parası var, değil mi Abi.
Evet... Ve tek koruması
bir Genin.
Abi, karar verildi.
Evet.
Sırada ne var?
İlerideki tarlada görünen
vahşi domuzu uzaklaştır.
Tamam! Elimden geleni yapacağım!
Bu da ne--?!
Vahşi domuz...?
Daha çok canavar gibi!
Kahretsin!
Gölge Klon Jutsu!
Bu harika!
Naruto!
Tamam! Bu sefer benim sıram!
Aptal! Ne yapıyorsun?
Çabuk kaç!
İşte başlıyorum!
Ninja Tekniği: Para Klon Jutsu!
Para Klonu mu?!
Hey, çirkin vahşi domuz!
Bundan sonra,
ben, Kunihisa, seni cezalandıracağım!
Hadi!
Hadi! Yakala onu! İşte!
Ne, kimse senin etini yemek istemiyor!
Salak!
Bütün bunları o sipariş etti!
Ne?!
İstemezdim ama
beni zorladı...
Bekle...
Bu yalan. Bir yanlış anlama!
Bunlar asılsız suçlamalar!
Affet beni! Naruto...
Ben-- Nasıl desem--?
--senin gibi tiplerden nefret ederim!
Neden bu kadar sinirleniyorsun?
Hah, fakir insanların sabrı
kısa oluyor tabii...
Bu seni mutlu edecektir.
Dilediğin kadar al!
Artık yeter!
Sana söylüyorum,
böyle şeyler yapmayı bırak!
Neden?
Her şeyin parayla çözüleceğini
düşünmek büyük bir hata!
Bazı şeyleri kendi gücünle
halletmen gereken zamanlar vardır!
Şimdiye kadar parayla
yapamadığım hiçbir şey olmadı!
Sen... Hep böyle misin?
Bu kişilikle
arkadaş edinemezsin!
Sorun değil, çünkü
arkadaşları parayla satın alabilirim!
Ne...?
Sen... Arkadaş satın alıyor musun? Yani...
Onlara para verirsem,
herkes benim arkadaşım olur!
Kunihisa...
İşte bu yüzden köy ninjalarından nefret ediyorum.
Ucuzlar ve fakirlik kokuyorlar...
Aptal!
Ah, lütfen bekleyin, Efendi Kunihisa!
Koşmak beni acıktırdı.
Al bunu ve bir yemek kutusu al!
Buralarda yemek alabileceğin
bir dükkan yok ki.
O zaman abur cubur yeter!
Ne bir bakkal ne de
şekerci var...
Hiçbir işe yaramıyorsun!
İşte bu yüzden köyden nefret ediyorum!
Aptal Naruto.
O da ne?
Ah, Genç Efendi!
Küçük balık, küçük balık!
Hadi yiyelim!
Bu ucuz numaraya düşen çocuk
gerizekalı olmalı.
Katılıyor musun, Abi?
Katılıyorum!
Naruto?!
Ah dostum,
gerçekten çok yorucu birisin.
Az önceki şu iki adam...
Seni yakalamaya çalışıyorlardı!
Bir tür kaçırma planıydı,
her neyse...
Her neyse...?
Sık sık hedef oluyorum,
çünkü param var.
Sık sık hedef mi...? Sen...
Daha önemlisi,
daha fazla balık yemek istiyorum!
Git bir dükkan bul ve al.
Sen... Hâlâ her şeyi parayla
yapabileceğini mi düşünüyorsun?
Tamam, izle beni!
Harika! Harika Naruto!
Nasıl ama?!
Para kullanmadan da kendi gücünle
istediğini elde edebilirsin.
Para... kullanmadan mı?
Kahretsin!
Bize pusu kurdu,
o korkak herif.
İki katını geri ödeteceğim!
Şey, bekleyin...
Düşünmeden hareket edersek,
tekrar dayak yeriz.
Ne yapacağız o zaman?
O şeyi kullanacağız.
O şey mi...?
Balıkların hareketini
iyi izle...
Yukarı zıplayıp düştükleri
o anı yakala.
Acele etme.
Şimdi!
Az kalsın!
Bir kez daha, Naruto!
Kunai bıçağını alacağım,
bir kez daha!
Efendi Kunihisa!
-Orası derin!
-Lütfen dikkatli olun!
Biliyorum, biliyorum...
Nereye gitti?
Bu civarda olduğunu düşünüyorum ama...
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim!
Sizler...
Senin attığın parayla
bunları kiraladık.
Yani artık
onlar bizim tarafımızda...
Hey, sizler! Size onların verdiğinin
iki katını ödeyeceğim!
Benim tarafıma geçin...
Bu da ne...?
Görünüşe göre paran tükenmiş.
Peki ya siz oradakiler?
Bize katılmak ister misiniz?
Dağlar kadar para ödeyeceğiz.
Bu adamlar uzun zamandır
benimle çalışıyor.
O kadar az parayla...
Artık bencil hareketlerine
ayak uydurmayacağız!
Sizler?!
Hayır! Bunu istemiyorum!
Sinir bozucu velet. Hareket edememen
için bağlamak zorunda kalacağım.
Ne yapıyorsun, Kunihisa?!
Naruto, ben... ben...
Artık yeter!
Hey, sen... Görevin için aldığının
iki katını ödeyeceğim.
Şu veleti bize teslim eder misin?
Sadece ailesinden fidye
isteyeceğiz, hepsi bu.
Öldürmeyeceğiz.
Rahat ol ve teslim et.
Yetmedi mi? Al,
bu kadar yeter mi?
Naruto...
Kunihisa! Sırtıma bin!
Tamam.
Hâlâ yetmedi mi? İşte!
Hepsi bu kadar! Al!
Dediğim gibi...
Her şeyi parayla elde edebileceğini
düşünmek büyük bir hata!
Kahretsin!
Peşlerinden!
Dinle! Sıkıca tutun Kunihisa.
Tamam!
Kahretsin! Sırtımda o varken
hareket edemiyorum!
Dibini göremiyorum, Naruto...
Hadi!
Tamam! Sen önden git.
Ne?! Önden mi gideyim?!
İşte orada! Yakalayın onu!
-Evet!
Ne yapıyorsun?!
Sorun yok! Hemen atla!
Yapamam... Korkuyorum, Naruto!
Korkma, hadi!
Yapamam... Korkuyorum...!
Kahretsin!
Yap şunu!
Naruto!
Geliyorsun benimle!
Hadi! Kunihisa!
Ama...
Sorun yok... Bunu kesinlikle yapabilirsin!
İnan!
Hazır ol!
Olmaz!
Hadi, Kunihisa!
Ah, Abi!
Kunihisa?!
Acıyor!
Şu herifleri temizleyip
hemen geleceğim!
O yüzden biraz bekle!
Daruto...
Darudo!
Duvar çöküyor... Kaçın!
Daha ne kadar üzerimde
kalacaksınız!
Gölge Klon Jutsu!
Neler oluyor?!
Ona gitmeliyim!
Bazı şeyleri kendi gücünle
halletmen gereken zamanlar vardır!
Kendi gücümü... kullanmak!
Para kullanmadan da kendi gücünle
istediğini elde edebilirsin.
Para olmadan da...
kendi gücümle!
Bunu... yapabilirim!
Sadece bir adım kaldı!
Naruto!
Kunihisa!
Hayır! Biraz daha!
-Başardık!
İşte bu!
Acıyor ama...
Korkuyorum ama...
Ben...
Sen... Ne surat bu?!
Kunihisa...
İyi iş çıkardın!
Darudo!
Ne--?!
Dur, sümük damlatma!
Ama Naruto!
Kes şunu!
Şey... Görüşürüz!
Evet! Bir dahaki sefere
benim evime gel, Naruto!
Tamam!
Gerçekten... Ona çok iyi baktın.
Teşekkür ederim!
Evet, şey...
O halde...
Evet...
Baba, Baba!
Ne var, küçük Kuni?
Bak, ışıltılı ve güzel...
Ama değeri yok,
sadece bir misket, küçük Kuni.
Doğru söylüyorsun, Baba...
Ama...
Güzel olduğu sürece, değersiz olması
önemli değil, değil mi?